1.  Téléchargement de SQLite :
    Rendez-vous sur le site officiel de SQLite à l'adresse https://sqlite.org/download.html en utilisant votre
    navigateur web.

2.  Télécharger la version précompilée : sqlite-tools-win32-x86-3430100.zip
    Sous la section "Precompiled Binaries for Windows" (Binaires précompilés pour Windows), téléchargez la version de
    SQLite qui vous convient. Vous verrez des options pour la version 32 bits (x86) et 64 bits (x64). Si vous avez un
    système Windows 64 bits (ce qui est courant pour Windows 11), vous pouvez télécharger la version 64 bits.

3.  Décompression des fichiers :
    Une fois le fichier téléchargé (généralement sous la forme d'un fichier ZIP), décompressez-le dans
    un dossier : c:\sqlite
    Vous obtiendrez un ensemble de fichiers, dont le principal est "sqlite3.exe".

4.  Ajout de SQLite au PATH (optionnel) :
    Pour utiliser SQLite plus facilement depuis l'invite de commandes Windows, vous pouvez ajouter le chemin vers le
    dossier contenant "sqlite3.exe" au PATH de votre système. Pour ce faire, suivez ces étapes :
    -   Dans la barre de recherche: Modifier les variables d'environnement système.
    -   Cliquez sur le bouton "Variables d'environnement" en bas de la fenêtre Propriétés système.
    -   Sous "Variables système", recherchez la variable "Path" (ou "PATH") et double-cliquez dessus.
    -   Cliquez sur "Nouveau" et ajoutez le chemin complet du dossier contenant "sqlite3.exe".
        Par exemple, si vous avez extrait les fichiers dans "C:\sqlite", ajoutez "C:\sqlite" au PATH.
    -   Cliquez sur "OK" pour fermer toutes les fenêtres.

5.  Vérification de l'installation :
    Pour vérifier que SQLite a été installé correctement, ouvrez l'invite de commandes (Recherchez "cmd" dans la barre
    de recherche Windows) et tapez la commande suivante :

        sqlite3 --version

    Vous devriez voir la version de SQLite affichée à l'écran, ce qui confirme que SQLite a été installé avec succès.

6.  Créer la base de données
    Positionnez-vous à la bonne place dans votre invite de commande et utilisez la commande suivante pour créer une
    nouvelle base de données SQLite. Remplacez "nom_de_la_base_de_donnees" par le nom que vous souhaitez donner:

        1.      sqlite3 nom_de_la_base_de_donnees.sqlite
        2.      .databases
        3.      .quit